Tutto ok.
Quindi creiamo una tabella. Se ricordi di andare al nostro database Postgres scriviamo semplicemente psql,
quindi il nome del nostro database e entreremo nel database.
E ora possiamo comunicare con esso usando SQL.
Ora creiamo una tabella.
Come possiamo farlo.
Ancora una volta SQL viene fornito con un po 'di lingua. Sintassi del linguaggio che possiamo usare. E per creare una tabella possiamo usare
qualcosa del genere.
Diciamo 'CREATE TABLE' che è un comando SQL.
Inseriamo un nome di tabella seguito da parentesi e quindi diciamo cosa vogliamo che la colonna_1 dica con il tipo
di dati, colonna_2 con il tipo di dati, colonna_3 con il tipo di dati e quindi terminandolo con punto e virgola.
Fammi premere Invio e vedere cosa succede qui.
Viene visualizzato l'errore "tipo" tipo di dati "non esiste", poiché il tipo di dati si riferisce a ciò che
Postgres o il nostro database relazionale conoscono, dobbiamo anticipare il tipo di dati in possesso
di column_1, column_2 e column_3.
Se torniamo al nostro browser Chrome, vediamo che per Postgres abbiamo alcuni tipi
di dati che possiamo contenere. Tipi di dati stringa, tipi di dati numerici e tipi di dati di data e ora.
E ognuno di loro ha cose diverse. Per un tipo di dati
numerico Abbiamo un numero intero che è un numero intero di 4 byte.
Abbiamo un bigint che consente un numero maggiore e tutte queste cose diverse, abbiamo denaro che è
un valore in valuta e il motivo per cui dobbiamo dare questo tipo di dati è
a causa del modo in cui funzionano i database. Sono ottimizzati per assicurarsi che, purché tutto sia uguale nella loro colonna,
siano in grado di lavorare molto velocemente per eseguire azioni.
Nel nostro caso usiamo alcuni dei più comuni. Possiamo usare il testo per la prima colonna.
Quindi facciamolo.
Ho intenzione di premere la freccia su e ottenere la tabella di creazione.
Chiamerò anche questa tabella, chiamiamolo utenti e
column_1 sarà name, il tipo di dati può essere text, column_2 possiamo dire che è age e tipo di dati per
un'età.
Bene, se guardiamo qui in basso, esaminiamo i tipi numerici.
Vogliamo usare qualcosa come smallint che è un intero con segno a 2 byte.
Significa che un massimo per un smallint, se vado al piccolo smallint, vediamo
che l'intervallo massimo è 32.762. Beh, nessuno sarà così vecchio,
vero?
Quindi possiamo usare smallint per ora, facciamolo. Sto per dire che l'età è piccola.
E infine la terza colonna avrà solo "compleanno" e il compleanno può essere un tipo di dati di
data e possiamo solo avere la data, premi invio e ottengo la creazione della tabella.
Diamo un'occhiata al nostro PSequel qui. E minimizzerò questo.
E se faccio clic su Aggiorna qui vedo che abbiamo utenti. Guarda quello e abbiamo colonne per gli utenti della tabella che sono
nome, età, data di nascita.
Ci dice il tipo e la lunghezza.
Quindi ora abbiamo il nostro tavolo. Eccezionale.
C'è anche un modo per farlo qui se facciamo '\ d' ottengo un elenco di relazioni e vedo che abbiamo
la nostra tabella degli utenti e il proprietario che sono io, molto fico.
Ecco qua
Abbiamo creato il nostro primo tavolo. Ora che abbiamo questo, possiamo iniziare a inserire alcune informazioni.
E comunque potresti chiederci quante volte eseguiamo questi comandi.
Bene, idealmente, una volta creato il database e che vive da qualche parte su un computer da qualche parte nel
mondo, lo esegui solo una volta, giusto.
Si crea una tabella con l'aspetto del proprio database e il resto è semplicemente compilare e inserire
informazioni e leggere informazioni da esso.
Quindi questo è il comando che imposteremo quando creeremo il nostro database per impostare i nostri schemi.
E poi dopo funzionerà da solo.
E sarà in grado di comunicare con il back-end.
Sarà molto divertente.
A proposito, prima di entrare nel prossimo video, voglio mostrarti un altro comando.
Abbiamo imparato che "\ d" ci mostra i nostri tavoli.
Se lo faccio '\ q' Usciamo di qui e torniamo al terminal.
Bene, ci vediamo nel prossimo.
Ciao ciao.